norum rr urum ru emm* ⁴9

p eiripmembris senfibus destinatis fir nimir

massanmotuinrruralr‘rttempereturfflic
mrposrurn tibi commodiusresponsumdrre
prrminremurn qffeqfum tuan hoc tibi optime
pffeirdicrre ‚ rrec poffe hic regulam quan.
rmumverssrem dari‚cummorus ordinarius
hfiagulis hominibus nonin eodem fitgradu,
Μ fere tormodr‘r variet,qmsrorebminee, qun
wietrs parrirp ab atate, partim &wimper-
rirrr consuetudine &e dependet. Adeoque
proderit, ut seipsum quisq3 observet, an rra
ubirerac prius inconsvetam alterationem ar
predeprehendatmerne. , ,,

54 Sequitur inde motiones mediatur, '
perediam locum tenent inter vehemen,
prilla& ordinariaS,tumeffe nodas, quando
adfortiores ropiue accedunt , sed bonas exi.
mdm e,· quando propiores suntor.

55, Sed hic Morust'rmerierdinaetus sensori2
orum in malum degenerare potest ‚fi diutius ie
pampusest‚continuetur‚quoniam pereundem
motus reliquorum rensuum ,qui secundum · ’
&pientiam creatoris,rrti supra diximus, gra·
rqurdam viciffirudine se mutuo excipere
debereneimpedirur. .

56. Par ratio est rcum Facultate Locomoti· ,
vr* membrorum externorum. Motus temperatus,
rui pernimis sentitur, nec'pongius continuas-

? . ’ · 2 2 , tur»

 

